1.缓存
http提供了几个用来对已缓存对象进行再验证的工具，最常用的是If-Modified-Since首部。将这个首部添加到get请求中，就可以
告诉服务器，只有在缓存了对象的副本之后，又对其进行了修改的情况下，才发送此对象。以下是服务器收到If-Modified-Since请求
时会发生的情况：
1）再验证命中
如果服务器对象未被修改，则服务器会像客户端发送一个小的HTTP 304 not Modified响应
2）再验证未命中
如果服务器对象与已缓存副本不同，服务器会向客户端返回一个HTTP 200 OK的响应
3）对象被删除
如果服务器的对象被删除了，服务器就回送一个404 not found响应，缓存也会将副本删除

缓存命中率：由缓存提供服务的请求所占的比例
文档命中率： 说明阻止老多少外部网络的web事务，事务通常有一个都很大的固定时间成分(比如：建立一条到服务器的Tcp连接)，提高文档
命中率对降低整体时延很有好处。
字节命中率：说明阻止了多少字节传向因特网，提高字节命中率对节省带宽很有利

对缓存再验证来说最有用的2个首部是IF-Modified-Since和IF-None-Match.
IF-Modified-Since: 如果从指定日期之后文档被修改过了，就执行请求的方法。
IF-None-Match：服务器可以为文档提供特殊的标签(Etag)，而不是将其与最近修改日期相匹配，这些标签就像序列号一样。如果
已缓存标签与服务器文档中的标签有所不同，IF-None-Match首部就会执行所请求的方法