1.行内元素如span如何加宽高
2.左边固定，右边自适应方法
3.高阶函数:柯里化函数
4.字体加粗
5.css引用为什么放在header处？
6.绝对定位如果父级没有relative会怎么样？相对定位是相对什么定位

参考答案
5.
CSS文件放在顶部一方面是因为放置顺序决定了下载的优先级，更关键的是浏览器的渲染机制。最理想的情况，
我们希望浏览器逐渐的渲染下载好的CSS，将页面逐渐的展现给用户。但是浏览器为了避免样式变化时重新渲染绘制页面元素，
会阻塞内容逐步呈现，浏览器等待所有样式加载完成之后才一次性渲染呈现页面。如此，CSS文件如果放置底部，浏览器阻止内容逐步呈现，
浏览器在等待最后一个css文件下载完成的过程中，就出现了“白屏”（新打开连接时为白屏，尔后先出现文字，图片，样式最后出现）。
这点非常严重，因为在网速非常慢的情况下，css下载时间比较长，这样就给用户带来“白屏”的时间自然也就很长了，用户体验非常差。

6.position:absolute
1)未指定left/top/right/bottom的absolute元素，其在所处层级中的定位点就是正常文档流中该元素的定位点。
2)如果absolute元素没有position:static以外的父元素，那将相对body定位，天空才是它的极限。而一旦父元素被设为relative，
那absolute子元素将相对于其父元素定位，就好像一只脚上被绑了绳子的鸟。

