# 跨域详解
## 跨域产生的原因
如果两个页面拥有不同的协议（protocol），端口（如果指定），或主机，那么这两个页面就属于不同一个源（origin，就会形成跨域。
而产生的原因是浏览器的同源策略，浏览器的同源策略是用于隔离潜在恶意文件的重要安全机制。这样可以使CSRF和XSS的问题得到缓解。

## 跨域解决方法
1.JSONP
JSONP是JSON with padding的简写，通过<script>元素来使用，使用时可以为src属性指定一个跨域URL，<script>拥有不受限制地从
其他域加载资源，因为发送的请求type是script,而不是受限制的xhr。JSONP是有效的js代码，所以在请求完成后，即在JSONP响应加载到页面之后，就会立即执行。

function handleResponse(response){
    console.log(reponse);
}
var script = document.createElement("script");
script.src = "http://freegeoip.new/json/?callback=handleResponse";

优点：简单易用，与图像ping相比，其能拿到后端返回数据
缺点：1）JSONP是从其它域加载代码执行，如果其他域不安全，很可能会在响应中夹带一些恶意代码。
     2）要确定JSONP请求失败并不容易
     3) 服务端需要改动
     4）只支持get方法

2.CORS
CORS 全称为 Cross Origin Resource Sharing（跨域资源共享）
先了解一个概念：简单请求和非简单请求
常见的简单请求：
请求方法为： GET  POST HEAD
请求header：
Accept
Accept-Language
Content-Language
Last-Event-ID
content-type为以下几种：  text/plain;multipart/form-data;application/x-www-form-urlencoded

常见的非简单请求：
请求方法为: PUT DELETE
请求header：含有自定义头
content-type：json

如果发送的是非简单请求，则浏览器会先向服务器发送一个Preflight请求(预请求)，这种请求使用OPTIONS方法。返回码为204.
发送这个请求后，服务器可以决定是否允许这种类型的请求。服务器通过在响应中发送如下头部与浏览器进行沟通。

Access-Control-Allow-Origin:允许请求的来源域
Access-Control-Allow-Methods:允许的方法
Access-Control-Allow-Headers:允许的头部
Access-Control-Max-Age:应该将这个Preflight请求缓存多长时间

缺点： CORS不支持IE8、IE9

3.图像Ping
图像Ping是与服务器进行简单、单向的跨域通信的一种方式。其得不到任何具体的数据，但可以通过侦听load和error事件，能知道响应是什么时候
接收到的。

var img = new Image();
img.onload = img.onerror = function(){
    console.log('done');
}
img.src = 'http://www.example.com/test?name=ketty';
缺点： 1）只能发送Get请求
      2）无法访问服务器响应文本

4.postMessage
方法是 HTML5 新引进的特性，可以使用它来向其它的window对象发送消息，无论这个window对象是属于同源或不同源.

5.ngx反向代理
请求时还是用前端的域名，通过ngx代理将请求转发给真正的后端域名。
代理服务器的作用：
接受客户端请求 
将请求转发给服务器。
拿到服务器响应数据。
将响应转发给客户端


