时间： 2017.3 - 至今
项目介绍： 本系统目的是用来给坐席做贷款的电销流程。采用前后端分离的技术。前端使用angular1+express的实现方式，后端使用微服务框架。
当前端浏览器端发起请求后，会经过Ngx（实现负载均衡）转发给node端，node端再统一转发给后端提供的服务。

本人承担工作： 刚开始接触项目时负责一些静态页面的实现，与后端调试接口。随着项目的跟进，开始独立负责一些模块需求的分析，页面设计，
和模块的实现。现在本项目本人负责需求分析，然后将分析好的模块分配给其他同事，然后跟进项目的进度，当然如果项目比较紧，本人也会参与
一些模块的开发。

项目中遇到的难点和解决方法：就拿表单校验来说，可能这部分js中需要在点保存时候需求进行表单校验，其他部分js文件也需要保单校验，如果
每次都分开单独写，使用多个if else语句一个一个的判断，这样会显的代码冗余，并且代码的可读性和可扩展性较差。
后来通过在看设计模式时，发现策略模式可以应用在表单验证。就是先在一个公共的模块中定义一个策略类，在该类中将可能的校验规则写上，
同时定义一个add方法和一个start方法，add方法用来将输入框可能的校验规则添加进去，start方法将启动所有输入框的校验规则，最后
将这些输入框的校验结果返回。如果哪里需要校验，即先new这个策略对象，将输入框的内容和校验规则add进入该对象，最后启动校验返回校验
结果。这样如果其他地方需要校验，也按照此方法即可。
